# HTTPСервисОтвет.ПолучитьТелоКакДвоичныеДанные

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [HTTP-сервисы](HTTP-сервисы.md) › [HTTPСервисОтвет](HTTPСервисОтвет_(HTTPServiceResponse).md) › [Методы](HTTPСервисОтвет__Методы.md)

HTTPСервисОтвет (HTTPServiceResponse)

ПолучитьТелоКакДвоичныеДанные (GetBodyAsBinaryData)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Синтаксис:

ПолучитьТелоКакДвоичныеДанные()

Возвращаемое значение:

Тип: [ДвоичныеДанные](ДвоичныеДанные_(BinaryData).md).   

Описание:

Возвращает двоичные данные, которые будут записаны в теле HTTP-ответа.

Доступность:

Сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
